Мы хотим создать веб-приложение для планирования расстановки мебели в помещениях.
ПРиложение однопользовательское, нет профилей пользователя.
На самом высоком уровне - каталог проектов ("Мой новый дом", "Дом детей" и т.д.)
Проект содержит каталог уровней ("бэйсмент", "первый этаж", "второй этаж"), помещений ("салон", "кухня", "кабинет") и объектов ("диван", "рабочий стол", "книжный шкаф" и т.д.)
Возможность визуально редактировать помещения - приблизительные размеры (пока нет точных), точные размеры для любого участка ("от точки А до точки Б - 250 см"), автоматическое добавление точек на углах и ручное, возможность добавлять служебные зоны ("лестница в подвал", "встроенный шкаф для одежды", "камин", "декоративная стена"), синхронизация помещений (второй этаж имеет те же внешние размеры, как и первый), возможность отметить окна, двери и другие важные объекты на стенах. возможность присвоить описания и аттрибутов любым зонам (например цвет штор на окнах, степень освещенности)
Объекты: объект имеет размеры, допуски (свободная зона вокруг объекта, которая не должна накладываться на другие объекты ("место для ног", "проход")), переднюю/заднюю стороны, цвет, возможно скин (фотография или рисунок). Объект уникален в пределах проекта - его можно двигать из помещения в помещение, но он всегда один. Фича: категории объектов (стационарная мебель, перемещаемая мебель (стулья), источники света, электроприборы). Фича: импорт/экспорт объектов между проектами.
Возможно подключение AI для вариантов расстановки (ключи для ИИ будут в конфигурационных файлах бэкэнда), поиска рисунков объектов и возможно для 3D визуализации всего помещения с расстановкой.
Нужен удобный визуальный редактор для помещений, объектов и расстановки мебели (перетаскивание объектов).
Возможность сохранения вариантов размещения объектов (снэпшотов) - "Первоначальный вариант", "Фактически на октябрь 2026", "План на перестановку после Нового Года" и т.д. Снэпшот может содержать дополнительные метки помещений и объекты на стенах ("картина" и т.д.)
Предложи варианты для фронтэнда, бэкэнда и хранения данных.
Приложение будет опубликовано в виде Docker контейнера на домашнем сервере Synology под DSM. Необходимые сервисы уже установлены.